 ا HTTP/1.1 منابع را دونه دونه دانلود میکند به همین دلیل اگه یکی از منابع در دسترس نباشه دانلود رو متوقف میکنه و سایر منابع رو بررسی نمیکنه.
 ا HTTP/2 از یک اتصال TCP که چند مسیر برای ارسال داده انتخاب میکند استفاده میکنه. با اینکار اگه یکی از داده هم مشکل دار باشه ردش میکنه و سایر داده ها رو دریافت میکنه.
 ا HTTP/3  در با مقایسه با HTTP/2 که از TCP استفاده میکرد بسیار سریعتر است.
 کدهای کلاس xx3 برای تغییر مسیر استفاده می شوند این عملیات توسط مرورگر و به صورت خودکار انجام میشود.
درخواست host در شبکه های کامپیوتری،هر دستگاهی در شبکه IP/TCP
است که دارای آدرس IP باشد.
درخواست referer سر صفحه درخواست HTTP حاوی آدرس مطلق یا جزيی است که منبعی از آن درخواست شده است. هدر Referer به سرور اجازه می دهد تا صفحات ارجاعی را که افراد از آنها بازدید میکنند یا منابع درخواستی در آنها استفاده می شود، شناسایی کند.
