متد POST داده‌ها را به صورت یک پکیج و در ارتباطی جداگانه به سرور ارسال می‌کند. داده‌هایی که به کمک متد POST ارسال می‌شوند، در URL صفحه نمایش داده نمی‌شوند و از لحاظ امنیتی انتخاب بسیار مناسبی هستند.
متد Get به طور پیش فرض برای ارسال اطلاعات فرم‌ها به سرور استفاده می‌شود. این متد داده‌های یک فرم را برای سرویس دهنده ارسال می‌کند، به این شکل که به انتهای URL یک “نام/مقدار” را اضافه کرده و پارامترها را به کمک query string به سرور می‌فرستد.
اQuery String قطعه‌ی متنی است که پس از علامت سوال (؟) در URL می‌آید.
